Nume echipa: BitBusters
-----------------------
Serie = CC
-----------------------
Membrii echipa:
1. Matesica Iulian-Razvan - 321CC (capitan)
2. Popa Maria-Catalina - 321CC
3. Birzu George - 321CC
-----------------------
Limbaj de programare folosit: Java
-----------------------
----------------------
Detalii implementare
--
Pentru implementarea botului am folosit limbajul Java impreuna cu Bot Starterul
de pe www.theaigames.com
--
Am incercat sa separam codul in cat mai multe clase fiecare cu rolul ei, ca sa 
obtinem un cod usor de urmarit si de dezvoltat. 
Am separat cele trei etape ale jocului: alegere teritorii start, plasare armate 
si atac/transfer. 
--
In etapa de alegere a teritoriilor de start incepem prin calcularea numarului
de wastelanduri pe fiecare super-regiune, apoi se obtnie o lista de regiuni, sortata
crescator, criteriul de sortare fiind numarul de wastelanduri al super-regiunii
din care face parte regiunea.

Din aceasta lista, le alegem pe acele regiuni care fac parte dintr-o super-regiune
cu numar maxim de armiesReward (bonus) - lista e sortata decrescator.
Iar din aceasta lista o aleg pe aceea care are numar minim de regiun pe superregiune.

Ideea e ca ne dorim sa cucerim cat mai repede o regiune cu numar maxim de bonus,
fara wastelanduri.
-- 
In etapa de plasare armate, parcurgem lista cu regiunile care se afla pe bordura
(acele regiuni de granita, ale noastre, care se invecineaza fie cu neutrals fie cu
inamic), si plasam armata acolo unde raportul dintre armata noastra pe regiunie si 
armata inamica de pe toate regiunile vecine e mai mic. 
--
Etapa de atac/transfer. Inainte de atacuri, de pe fiecare regiune de-a noastra,
centrala (inconjurata numai de alte regiuni tot de ale noastre), cautam cu BFS
drumul cel mai scurt catre o regiune de bordura si transferam treptat intreaga
armata catre acea regiune care are nevoie de intariri.

Dupa transferuri, au loc atacurile. Atacurile sunt impartite in atacuri de cucerire
bonus (ataca acele regiuni neutre din aceasi super-regiune), atacuri de extindere
si atac de cucerire.

La atacul de extindere se calculeaza si se determina catre care super-regiune
se merita sa ne extindem (in functie de deschiderea catre super-regiune si bonusul
acordat dupa cucerire). 

La atacul de bonus, cat si la cel de extindere se tine cont de prezenta inamicului
din jurul regiunii de pe care se va executa atacul, iar daca in urma executarii 
atacului, armata ramasa nu va mai face fata inamicului, atac-ul este anulat.

La toate tipurile de atac se calculeaza numarul minim de armate ce trebuie mobilizate
pentru ca atacul sa se execute cu succes. In cazul atacului de cucerire, daca
la un moment dat o regiune se invecineaza numai o regiune inamica, atacul se realizeaza
cu intreaga armata. 

In cazul in care o regiune inamica e inconjurata de mine, dar totusi are destula
armata incat eu sa nu o pot cucerii cu armata de pe o singura regiune, se calculeaza
si se verifica daca atacul de cucerire va avea loc cu succes in urma unor atacuri
succesive de pe fiecare regiune catre regiunea inamica.

